---
layout: page
title: "サービスと料金"
meta_title: "Café Of Life サービスと料金"
subheadline: ""
teaser: ""
permalink: "/service/"
---
**営業時間**
月〜土曜日：11:00 - 13:00 / 15:00 - 20:00
日・祝祭日：10:00 - 14:00

**定休日**
水曜日
（2015年1月現在）　
※その他、上記の時間外の施術ご希望はご相談ください。

[Café of Life カイロプラクティック Studio へのアクセス](/access/)

**完全予約制**ですので、お電話又はメールでご予約をお願いいたします。

**ご予約・ご相談**はお気軽に
- 080-5528-0300
- <chiro.hide@gmail.com>

基本料金
=============================

本場米国のカイロプラクティックメソッドに基づいた施術を気軽に通える価格でご提供しています。

| 初検料  | アジャストメント（脊柱・骨盤脊柱・骨盤の調整）|
|---------|-----------------------------------------------|
| 3,000円 | 5,000円                                       |


アジャストメント料：高校生以下、シニア（65歳以上）の方は3,500円となります。

- 学生証、シニアの方は年齢のご確認できるものをお持ちください。
- 初回は8,000円（所要時間目安：約60分）、2回目以降5,000円（所要時間目安：約40分）となります。
- *前回の施術より6ヶ月以上経過した場合*は、時間をかけた検査が必要となりますので改めて初検料を頂きます。
- アジャストメントは時間制ではございませんので、身体の状況により施術時間が変わります。

※尚、当日キャンセルは、キャンセル料が発生致しますのであらかじめご了承下さい。  

回数券
=============================

健康を楽しむために定期的にアジャストメントを生活に取り入れたい方に有効です。
ご家族でご利用頂けるチケットです。

| 回数券            | 一回当り |
|-------------------|----------|
| 6回綴り　27,000円 | 4,500円  |
| 10回綴り 40,000円 | 4,000円  |

*有効期限（6回綴り⇒2ヶ月）（10回綴り⇒4ヶ月*）
- 海外出張等で院長が不在の期間分は延長いたします。
- ご返金・換金は出来ません。

オプション
=============================

**顎関節矯正** 基本料金＋3,000円
※基本所要時間＋約２０分

**姿勢教室** 基本料金＋1,000円／１回：全３回

**集中ケアコース** 7,000円
※所要時間約７０分

訪問施術
=============================

■ 団体は５名様以上の施術から承っております。（団体割引をご用意しております。）
■ ご自宅・オフィス・練習や大会会場へ伺います。
■ アジャストメント代金に加え、出張料3,000円＋交通費を頂いております。
■ １名様でアジャストメントと姿勢・ストレッチ・生活指導のプランもございます。（都内出張料込、所要２時間で15,000円～）プロアスリート、プライバシーを重視される方等にお勧めです。
■ 諸条件はご相談できますので、お気軽にお電話ください。
080-5528-0300　まで。

ご予約・ご質問はお気軽に
=============================

{% include contact.kramdown %}
